Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
GENIE, MAGWISH
Hindi ito galit.
Ngunit ito…
Itong mukha
ay hindi maikakaila…
tunay na kalungkutan.
Bibigyan din kita ngayon ng kalungkutan
Bibigyan kita ng kalungkutan
Higit na mahalaga kaysa pag-ibig.
Isang matandang babae na naglagay
ng ilang tangerines sa kalye
Nanginginig sa habambuhay na lamig
Sa gabi ng taglamig
Ano naman ito?
Bakit kailangan kong gawin ito?
Ituloy mo lang yan.
Mas mabuting bigkasin mo ito
ng sampung beses araw-araw, okay?
Umaasa si Lola na ang aking sinta Ka-young,
na ikaw, aking mahal na bigkis ng kagalakan,
ay balang araw
iiyak mo ang iyong puso sa pananabik
at humagalpak din ng tawa sa tuwa.
Yan ang gusto ko sayo.
Subukan natin, okay?
Sa iyo, na natuwa habang tinatawaran mo
ang presyo ng tangerines...
KAWALAN NG PAG-ASA
NANANABI
…Ipapakita ko sa iyo ang kapantay na mukha ng kalungkutan
Noong tinawag kita
Mula sa dilim...
Ni minsan hindi ka nagpakita sa akin ng pantay na ngiti
Nang ang isang nakapirming bangkay
ay Nagyelo muli sa ilalim ng isang sako ng dayami
Hindi mo gaanong
tinakpan ito ng isa pang sako
Para sa iyong walang malasakit na pag-ibig
Para sa iyong mga luha
Na tila hindi kayang tumulo
Si Iblis ay hindi ang uri ng pagkatao
na iniisip mo.
Ang tanging layunin ng kapatid kong si Iblis ay
linlangin ang mga tao at i-drag sila sa impiyerno.
Ang tanging maibibigay niya sa iyo ay impiyerno.
Kaya't mangyaring gumawa lamang ng isang matuwid na hiling--
Tanungin kita.
Bibigyan din kita ng paghihintay ngayon
Anong ginagawa mo?
Isa kang anghel.
Habang ang batang iyon
at ang batang babae ay namamatay…
ano lang ang ginawa mo?
Nagdadasal ako, siyempre.
Una akong mandirigma niya
at pangalawa ang anghel.
mandirigma?
ako
isang mekaniko na nambubugbog sa mga asshles na katulad mo.
Mag-ingat ngayon.
Uy, mayroon kang kasangkapan?
Ano ang lahat ng ito?
Parang nangyari lang.
Mas mabuti na ba ang pakiramdam mo?
Hindi ko pa naramdamang sumakit ang puso ko.
Nakita mo ba ako
umiiyak na luha ng dugo
bago ako pinigil, kung nagkataon?
Hindi, ikaw ang laging
nagpapaiyak sa mga tao.
Tapos nakita mo siguro akong
may nakilalang babae bago ako ma-detain?
hindi ko alam.
Palipat-lipat ka
mula sa isang garapon patungo sa susunod.
Sigurado ka bang hindi si Jinniya iyon?
Ito ay hindi.
Ano sa mundo iyon?
Bakit nakita ko ang bukol ng mukha ni clay?
Nga pala, bakit nagsimulang umagos iyon?
Ano ang dumadaloy?
Ano ang…
Bakit bigla itong umaagos
pagkatapos ng 983 taong pananatili?
Hindi ito umaagos kanina.
bakit naman Anong nangyayari?
Sa tingin mo ba ay maaaring iyon?
Ang amo ko
ang nakapaloob dito, di ba?
Pagkatapos ay malinaw ang sagot.
Oras na ang natitira
para siraan siya.
Malamang nasaktan ang iyong puso
dahil nagsimula itong dumaloy,
at wala ka na masyadong oras.
Ganun ba talaga?
Nakatikim ba ako ng maaga ng kamatayan?
Ilang oras pa ba ang natitira ko?
Itong dakot ng buhangin
sa lahat ng oras na natitira ko?
Nasasaktan si Iblis?
Oo, ayon sa
mga patotoo ng mga magpie.
Ang sabi nila, lahat ng bagay
na abot-kaya niya ay naging abo.
Isang tumpok ng abo? Ito ay na masama?
Damn, bakit ganun?
Dahil ba kinuha ko si Ki Ka-young
para makita ang past life niya?
Patawad?
Dahil sa timing, mukhang malamang.
Bakit mo ipinakita kay Ki Ka-young
ang kanyang past life?
Umaasa ako na si Ki Ka-young, na galit sa kanyang kamatayan,
ay maghiganti sa isang matuwid na hangarin.
Ngunit ito ay walang kabuluhan.
Yung babaeng yun.
Nakita niya ang katotohanan.
Hindi tungkol sa pagkamatay niya,
ngunit kung paano ito ipinagdalamhati ni Iblis.
Iyon ay isang mahalagang kontrata ...
At na-clock pa niya
ang 20-taong pagkakaiba?
Buti na lang hindi niya masyadong alam.
Ngunit sa tingin ko ito ay totoo
na ang pagpindot sa kanya ay nag-backfire.
Nagbago ang buhay ni Ki Ka-young.
Ang kanyang habang-buhay?
Tatapusin ko ang makapal na niyebe
Na minsang bumagsak sa mundong ito
Kukunin ko ang niyebe sa tagsibol
Na nahulog sa mga bukirin ng sebada
At dalawin ang kalungkutan ng mga taong
Nanginginig sa lamig
Tatahakin kita sa mga landas na niyebe
kung saan hindi na umuulan
Gabi na.
Bumisita ako sa isang lugar.
Pag-uusapan natin ang kapangyarihan ng kalungkutan
At lumakad hanggang
sa kalungkutan ng paghihintay
Hindi mo sinasagot ang mga tawag ko.
Busy ka ba? Ako ito, Gu Bo-gyeong.
Magkita-kita tayong mamilipit.
Ito ay marahil sa paligid ng 1041 AD.
Mayroon pa ring 20-taong pagkakaiba.
Damn it.
Nandito ka pa rin ginagawa ito?
Alam kong mangyayari ito.
Hindi basta-basta ang amo ko. Sa bilis na ito,
gagawa siya ng isang matuwid na huling hiling.
Makinis at tahimik.
leeg ni master? Linisin.
Alam kong ganito ang lalabas.
Dapat sinabi mo sa akin kung alam mo.
Huwag gamitin ang salitang iyon.
Wala nang mga salita na nagsisimula sa "tama."
Alam ko ang ginagawa ko!
talaga? Ano ang pinaplano mo?
Ang mga tao ay nagkakagulo
at nag-aaway dahil sa pag-ibig.
Umiiyak sila, tumatawa, at umunlad pa nga sa pag-ibig,
ngunit sa huli, sinisira sila nito.
I'll brainwash them into her.
Kagalakan, kalungkutan, paghihintay, at pananabik.
At, kung maaari,
kahit pag-ibig.
Iyan ay hindi eksakto kung paano iyon gumagana.
Bubuhusan kita ng pagmamahal,
O walang emosyon.
Ngunit hindi ko hahayaang makuha mo ako,
kaya nagdudulot sa iyo ng kawalan ng pag-asa.
Huwag mo akong pigilan.
Kung ito ay para sa paghihiganti,
Gagamitin ko ang pag-ibig bilang sandata.
So anong plano mo?
First things first,
magiging very irresistible ako.
Sa talang iyon…
Huwag masyadong katawa-tawa.
Maaari ka bang magbayad sa Internet café?
GORYEO ARABIAN MERCHANTS
ANG MABILIS NA PAG-UNLAD NG GORYEO SOCIETY
TUMIGIL ANG MGA TALA NG MGA PAGBISITA NG ARAB MERCHANT
PAGKATAPOS NG 1040
Ngunit huminto ang palitan
pagkatapos ng taong 1040.
Nagtataka ako kung bakit.
May humarang ba sa daanan?
Natupad na rin ang iyong pangalawang hiling.
Ang daan patungo sa Goryeo ay naharang.
Ang pagharang sa landas na iyon
ay nag-trigger ng mga lindol at tsunami.
So dahil yun sa wish ko?
Bakit hindi mo na lang sabihin? Ang genie na ito
ay ang aking genie. Ako ang amo nitong genie!
Patayin na ang musika.
O baka gusto mong masampal?
tama? Ito ay "siguro," tama ba?
alam ko na. Paano niya sinabing, "Baby, let's go!"
ay sadyang kakaiba.
Siguradong baliw ang manunulat.
Hoy! Ang manunulat na iyon ay…
Isara mo ang iyong bibig.
meron pa? Wag mong sabihin sakin.
Isang sequined tracksuit na may foam sa iyong…
Wow, hindi ko man lang naisip ang isang iyon.
Go, Ki Ka-young!
Bravo!
Ang galing mo, Ka-young!
Isinaalang-alang ko ang parehong mga pagpipilian,
ngunit sa palagay ko ay hindi gumana.
Huwag mong sabihing ikaw ay…
CHOI YOUNG-DO
Sana hindi na rin umabot sa ganito.
Ngunit wala akong ibang pagpipilian,
dahil ang aking buhay ay nasa linya.
Bakit lagi kang may hawak na mga bagay
na ganyan? Gusto kitang protektahan.
Iyan ay kakaibang nakakumbinsi.
Fine, whatever.
Umupo ka dito, anak.
Ano ito?
Gumagana ba talaga ang brainwashing ko?
Tungkol sa kung kailan ako namatay.
- Sa aking nakaraang buhay.
- Oo?
Hindi mo ba ako kinasusuklaman noon?
Bakit sa tingin mo ay hindi ko ginawa?
Ano, hindi mo ba nakikita ang pagkamuhi ko ngayon?
hindi ko kaya.
Itinago ko ito ng mabuti, kung gayon.
Ang ekspresyong nakita ko
ay tiyak na tunay na kalungkutan.
Si Lola at Min-ji lang ang tumitingin sa akin ng ganyan .
Naririnig ko na iyon ang tinatawag nilang
hiwa ng malalim.
So anong pinutol mo?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ano ang nakita mo at saan?
May mga babaeng genies din ba?
ano?
Paano kung meron? bakit naman
- Meron ba?
- Jinniya?
Syempre meron.
Yan ang tawag sa mga babaeng genie.
demonyo.
Nakakita ka na ba ng isa?
Matagal na ang nakalipas.
Nag date ba kayong dalawa?
Matagal… matagal na ang nakalipas.
Noon, alam mo…
Bago pa si Kristo,
at bata pa ako noon, at--
Kahit ano. Ipakita mo lang sa akin ang hitsura.
Yung binigay mo sa babaeng genie.
Teka, paano ko magagawa iyon?
Hindi ko pa ginagamit ang mukha noon.
Nag-iba lahat ng facial features ko.
Magkaiba, paano?
Wala ka bang dalawang mata at ilong?
Ang genie ba na kumokontrol sa ulan ay
isang jinniya, kung nagkataon?
Tapos araw araw siguro umuulan.
ano?
Naghalikan ba kayong dalawa?
Mayroon akong ganap na iba't ibang
mga tampok ng mukha, okay?
Wala pa nga itong bunganga noon!
Late na talaga ako sa isang bagay.
See you sa bahay.
Kaya ginawa mo.
Bumalik ka dito!
Yung babaeng yun. Nakita niya ang katotohanan.
Hindi tungkol sa pagkamatay niya,
ngunit kung paano ito ipinagdalamhati ni Iblis.
Medyo matagal na, Iblis.
Ako dapat ang nagsasabi niyan sayo.
Kanina pa kita nakita.
Mahal kong Irem, ginugol mo
ang bawat isang araw sa loob ng 983 taon
matapat na tinutulungan ang iyong panginoon
sa pagtakip sa aking lampara ng mas maraming buhangin.
I assume may request ka.
May favor ako.
Anumang ideya kung saan at kung ano ang
Jinniya ay naninirahan sa mga araw na ito?
Kung hindi mo alam, maaari mo bang malaman?
Nang hindi niya alam, siyempre.
Hanggang noon.
Markahan ang anumang mga item
na malapit nang mag-expire, okay?
Oo, sir.
Sir kailan po kayo...
May meeting ako
sa isang supplier kaninang umaga.
Sampung minuto pa bago magtanghalian.
Manager Kang, sa tingin mo ba
ito ay isang uri ng brunch café?
Pagpupulong? Sa aling supplier?
Lunch na
kaya dapat sabay na tayong kumain.
Kung tapat ako,
may biglang dumating sa bahay.
I'm so sorry.
Wala akong salita.
Humihingi ka ng paumanhin para dito?
Manager Kang, hindi ka dapat
humingi ng tawad sa ganitong bagay.
Pananagutan lang!
Ang iyong reputasyon at numero ay tae.
Kahit na ang iyong etika sa trabaho ay fucking shit.
Direktor.
Hindi mo man lang alam na darating ako,
na nangangahulugan na walang sinuman sa iyong koponan
ang nag-abala na bigyan ka ng babala.
Paano ka naging
branch manager noong una?
Ibinenta mo ba ang iyong kaluluwa sa diyablo?
Malaki ang dalawampung taon
para sa isang deadweight na katulad mo.
Iwanan ang iyong pagbibitiw sa iyong mesa,
at pumunta ka lang. Hindi na kailangan ng handover.
Narinig ko na may magandang thistle rice si Cheongpung.
Oo, sir.
Ms. Kang Im-seon,
wala ka na bang pag-iisip?
Ay naku!
Kasalukuyan akong nagsusumite ng aking pagbibitiw.
may problema ba
Dahil hindi mo na kailangan ng handover,
Alis na ako ngayon.
Kailangan kong ibenta
ang natitirang bahagi ng aking kaluluwa sa diyablo.
Boss.
Tutulungan kitang mahanap ang pamilya mo.
Hindi ako magtatanong.
Siguro dapat nating lampasan ang kotse
at subukang matandaan ang ibang bagay.
Mga alaala?
"Tara lakad tayo!"
"Napakaingay ng anak na 'yon!
Manahimik ka na nga lang!"
Nakakatakot yung babae sa unit 904.
Ang Hayop H…
Ulo? H… ulo.
Dr. Kim. Kakagatin ko siya ng husto.
Ulo?
Oo.
Pagpapagaling, bulwagan, nakagawian, ospital.
May pagkakataon na nagkakamali siya.
Kung totoong doktor si Dr. Kim,
dapat Kim ang apelyido nila.
nahanap ko na.
Boss, alis na tayo.
Dalawang oras mula rito ang ospital na iyon.
talaga?
Sigurado ka bang dito ka nakatira?
Ito ang lugar.
Tama ang daan dito mula sa ospital.
Salamat, Chauffeur Kim.
Mukhang
tatlong araw na silang hindi umuuwi.
Pagkatapos ay kailangan kong "maghintay."
Amoy ko ang aking nakababatang kapatid.
May mga alaala kaya siyang
pinalaki na parang aso?
Yung muttfucker!
Siguro pumili kami ng isang bayan
na masyadong mapurol.
Walang kwento o aksyon.
Isang malaking snoozefest lang.
Ano ito? Isang phishing scam?
I-click.
AKO SI GENIE, ANG LAMP SPIRIT.
IBIBIGAY KO SAYO…
Ano ang... Isang genie?
Man, ang pangit ng emojis.
IBIBIGAY KO ANG TATLONG WISHES...
KAHIT ANO. I-DM KO SAYO ANG DETALYE,
KAYA WISH NA LANG
Gumagawa ba ng kalokohan si Da-jin?
Sige,
kakagatin ko.
Tingnan natin.
Mayroon bang anumang bagay na maaari naming i-film
na magiging viral?
nayong ito
ay masyadong tahimik.
SO ANO? GUSTO MO GUMAWA AKO
NG RAKET SA NAYON?
Ang mga maliliit na bayan na ito ay tiyak na magkakaroon ng
isa sa mga iyon, alam mo...
Tama, tulad ng ilan
lihim na krimen na nakatago sa nayon.
"Natupad na"?
Anong kalokohan ng tae.
Uy, kakailanganin nitong talunin ang algorithm.
Sa tingin mo ako ay tanga...
What the hell?
Nasaan ako?
This is freaking me the hell out.
Kailan ko ito na-on?
Tama, kumusta, sa lahat.
Oo, nakainom na ako ng kaunti.
ano?
Hindi ako natumba.
nakahiga lang ako...
Bakit may bobong butas dito?
Sorry ha?
May something ba doon?
Well, lagi kong ginagawa ang hinihiling mo.
Sige. Okay.
Salamat sa inyo guys,
naghuhukay ako sa kalaliman ng gabi.
Ano kaya ang naririto?
ano ito?
Banal na tae!
END OF LIVESTREAM
SWEETHEART
Oo.
Paalam!
May bangkay!
Simulan muli ang streaming.
Mag-live ka ulit, tanga!
Nagkaroon kami ng mahigit 100 live viewers!
ano?
Nakalampas na tayo ng 600,000 views!
At sino ang nakatuklas nito? Ako.
Sa iyo talaga. Ako, Ko Yeong-hyeon.
- Natuklasan ko ito, sinasabi ko sa iyo.
- Bakit ka pumunta doon?
- Huli na. Sa kalagitnaan ng inuman.
- Ano?
AKO SI GENIE, ANG LAMP SPIRIT
NAPATUPAD NA
Hindi pwede.
Ang genie?
Narinig ko mula kay Constable Oh,
at ang bangkay ay ganap na naagnas.
Kung matutulungan mo ito,
mangyaring iwasan ang paglabas sa gabi.
At kung kailangan mo,
siguraduhing maglakbay nang magkapares.
Goodness, ito ay nakakatakot bilang impiyerno.
Ano ang lahat ng kaguluhang ito
sa aming karaniwang tahimik na nayon?
Sa totoo lang.
Oo, auto shop iyon.
Ang isang katawan lang ay hindi nangangahulugang
tumigil siya sa pagpatay ng isa.
Kung siya ay palaging isang psychopath,
dapat nilang imbestigahan siya--
Sandali lang.
Hindi si Ka-young.
Sa anong batayan mo binubulalas
ang ganap na tae ng kabayo?
Hindi kita gagamutin. Mangyaring umalis.
Bakit mo kami sinisigawan?
Hindi lang ito ang klinika sa paligid.
Kaya naman hinihiling kong umalis ka
bago ako makasuhan ng paninirang-puri!
Wala man lang kaming nasabi na out of line.
Bakit niya sinisigawan ang mga kliyente niya?
Masyado akong natigilan.
Kailangan namin ng detergent.
Tama, yung isa.
I wonder kung alam pa ni Pan-geum
ano ang nangyayari dito
sa Hawaii o kung ano pa man.
Alam mo ba kung bakit
hindi pa rin bumabalik si Pan-geum?
Iniwan na rin siya.
Tumakas na siya for good.
Laging ginagamit ni Ka-young ang kanyang lola bilang cover
para ibenta sa amin ang kasinungalingan
na siya ay katulad ng iba.
So yeah, naglaro kaming lahat.
Pero to be completely honest,
si Ka-young ang pinakahinala.
Hindi mo mababago ang ugali ng isang tao.
Iyan ay lubos na kalokohan.
Isa akong dating Marine.
Matalas ako na parang tack.
Tumatagal ng 20 taon, pinakamababa,
para ganap na mabulok ang isang bangkay.
Dalawampung taon na ang nakalilipas,
si Ms. Ki ay magiging walo.
Paano papatayin ng isang walong taong gulang ang isang tao?
Bakit hindi?
Dapat may mga sketchy stuff
sa buong auto shop niya.
Mga bagay na maaaring matunaw
ang laman ng tao hanggang sa ibaba.
Palagi kang may
malinaw na imahinasyon, Ms. Park.
Lola, ano ito? Bakit ka umiiyak?
Sino ang namatay sa pagkakataong ito?
Ka-young.
Anuman ang sabihin ng mga tao tungkol sa iyo,
kahit na pinaghihinalaan ka nila at tulad nito,
Hindi mo sila dapat saktan, okay?
Bakit ko sila sasaktan? hindi ko ginawa.
Syempre sinta ko.
Alam na alam ko yan.
Nag-aalala lang ako na baka hindi alam ng iba
at ituro ang kanilang mga daliri sa iyo.
Ayaw kong umiyak ka ng higit sa lahat ng iyon.
Huwag kang umiyak.
Sige. hindi ako iiyak.
Natuyo lahat ng luha ko.
Sus, nauuhaw na ako.
Nakakuha ako ng frozen pollack para sa maanghang na nilagang isda,
ngunit nakalimutan ko ang koronang daisy.
kukuha ako.
Huwag lumabas maliban kung kailangan mo.
Lola, manatili ka rito at gumawa ng sabaw.
Tatlumpung hindi nasagot na tawag,
at hindi mo naisip na tumawag muli?
Bakit ka ba talaga tumawag?
Halika ipaliwanag ang iyong sarili sa bangko.
Alam mo naman diba? Na ang iyong pera
ay inililipat sa aking account.
Na-freeze ang mga account ko dahil sa iyo.
Ito ay nagpapahiwatig ng pag-iwas sa buwis.
Kasalukuyan ba akong gumagawa ng pag-iwas sa buwis?
Huwag kang tulala. Ibinigay mo ito sa akin
nang kusa, anuman ang dahilan!
Ginagawa itong regalo!
Kaya pumunta ka lang at sabihin sa bangko
na niregalo mo ito sa akin.
O isusumbong kita.
Isumbong mo ako?
Ginawa mo ang krimen,
at sinusumbong mo ako?
Isa kang mamamatay tao.
Sinasabi ng lahat na ikaw ang
nasa likod ng skeleton murder na iyon.
You act like you're hot shit,
but I could just kill you.
Paano sa tingin mo napunta sa akin ang pera mo?
Nanalangin ako sa isang genie, ang espiritu ng lampara.
Hindi mahalaga kung maniwala ka sa akin.
Harapin mo na lang.
Kung hindi, gugustuhin kong patayin ka.
Gawin ang hiling, kung gayon. Patayin mo na lang ako ngayon.
Pero kung papatayin mo ako ngayon,
mamanahin ng lola ko lahat ng pera ko.
Hindi mo makikita ang isang sentimo nito.
Ikaw fucking asong babae!
Ikaw psychopathic bitch!
tama ka. Isa akong psychopath.
Kaya mas madali para sa akin
ang magkamali.
Ngunit palagi akong gumagawa ng mahirap na pagpipilian
upang lumaking disente.
Kaya ang buhay ay naging ganap na nakakapagod.
Ngunit ano ang tungkol sa iyo?
Hindi ka naman psychopath,
kaya bakit ka gumagawa ng mga ganoong pagpipilian?
Kung makontak ako ng bangko, sasabihin ko sa kanila
ang totoo. Na nilustay mo.
Maaari mong subukang magmakaawa sa genie.
Ngunit alam mo, Bo-gyeong,
kahit anong gusto mo,
wala kang makukuha. Bakit, tanong mo?
Dahil kahit anong hiling mo,
hilingin kong mabaliktad ang lahat.
Naniniwala ako sa mga genies.
May natitira rin akong hiling, tingnan mo.
ano?
Ang isipin na tama si Satanas.
Ito ay isang malinaw na halimbawa
ng katiwalian ng tao.
Gu Bo-gyeong at maging ako.
ayos ka lang ba?
Alam mo, na pinaghihinalaan ka ng lahat.
Lumaki ako sa ganyan.
Pagkatapos ng lahat, ang mga pagpatay at psychopath
ay malapit na nauugnay.
Saan ang pinakamataas na punto
sa lugar na ito?
Maaari mo akong itulak kung gusto mo.
Ang tagal
na rin nating gumawa ng ganyan.
Hindi ka masisira
sa isang kasiya-siyang paraan mula dito.
Pero alam mo naman yun diba?
Si Cassiopeia iyon doon.
At si Orion iyon.
Tama, parang kilala ng lahat ang dalawang iyon.
Sabihin mo pa.
nakikita ko.
Iyon ang nagpapaliwanag kung bakit iyon lang ang nakikita mo
kapag tinitingnan mo ito.
Kahit na ang mga espiritu ay umaabot lamang ng ganoon kalayo?
Tingnan mo. Wow.
Parang umuulan ng bituin.
ulan?
Hindi, wala man lang kaming alak.
At, higit sa lahat,
hindi ka maganda ngayon.
Tanong ko ulit kay Min-ji.
Sinabi niya na ang mga bituin ay pumapangalawa.
Ang mas mahalaga ay
kung gaano kaganda ang hitsura ng ibang tao.
Ako?
Ako, sino lang ang nagsuot ng pinakamagagandang
mukha mula pa noong madaling araw?
- Anong parte ko ang hindi maganda?
- Bahagi ng buhok mo.
Dapat mo bang isuot ito sa gilid?
Medyo asymmetrical ang mukha mo.
Tapos hindi ba pwedeng pumunta ka na lang sa kanan ko
at tingnan mo ako from a slight angle?
Parang hindi ko kaya.
Hindi rin ako perpektong simetriko.
Paanong hindi pa rin tayo
nakakapag-usap ng maayos?
Tapos, gusto mo ba ng balikat na masasandalan?
O baka gusto mong
guluhin ko ang buhok mo?
O, marahil, magsusuot ako ng amerikana
at maglalakad nang kahanga-hanga.
Anong meron sa mga mata na yan?
Hindi ko mapalitan ang parte ng buhok ko.
Naperpekto ko ito mula pa noong simula.
- Puntahan natin ang una.
- Ang una?
Oh, balikat ko?
Dito.
Damn you, Ki Ka-young!
Hindi ako niloko mo!
Binigay ko ang balikat ko para itulak mo!
May posibilidad na panindigan ang kanyang pride.
Saan siya nagpunta nang wala ang kanyang telepono?
Ka-young!
Hindi sinasagot ni Ka-young ang kanyang telepono, kaya...
Ito ang bahay na tinutuluyan mo
sa loob ng kalahating taon?
Well, nakikita mo…
Ako ay isang napaka-close na kaibigan ni Ka-young.
napaka.
Kilala mo si Ka-young?
Kakaiba yun.
Nasaan si Ka-young ngayon?
Ang bahagi ng iyong buhok ay hindi rin eksakto...
Ano ito, Ki Ka-young?
Bakit
kaswal na pumasok ang lalaking iyon sa bahay na ito?
At paanong ang babaeng ito
ay kaswal na lumalabas dito?
- She's a close--
- Don't you dare say na malapit siyang kaibigan.
14 years na kitang kilala.
Kahit noong college ka,
galing ka sa Daejeon papuntang Seoul
para makipag gamja-tang sa akin.
Ngayon bigla kang nagkaroon ng malapit na kaibigan?
Hindi mo ba kayang hawakan ito tulad ng huling pagkakataon?
Hindi mo man lang ito pinlano?
Pinag-iisipan mo ba ang pagiging matalino?
Classy pagpili ng mga salita.
Manatili ka doon,
o tatawagan ko ang mga pulis.
Hay, ang buong bayan ay ligaw
sa lahat ng usapan tungkol sa mga bangkay at mga bagay-bagay.
Halika, ano ito, Ki Ka-young?
Well, ito ay…
Kuya!
Narinig kong nandito si kuya
mula sa Middle East,
kaya lumapit ako sa kanya.
Tama. Lee Mi-ju. Lee Beul-li.
Magkapatid tayo, see?
Bro!
magkapatid?
Alam ko na kung ano ito.
Parasite ni Bong Joon Ho.
Isa-isa mong ililipat ang iyong pamilya
hanggang sa iyo na ang buong lugar.
Ngunit walang basement dito,
so may isa pang nakatira sa shed na yun?
Halika na.
Hindi pwede.
Halika dito.
Kayong mga tao.
Ipakita sa akin ang iyong mga ID ngayon.
Tunay na pagkakaibigan.
Tama ka brat.
Ito ay pagkakaibigan.
Anong ginagawa nyo lahat?
Gusto kong makita ang iyong mga ID. ngayon din!
Hindi ko sasabihin sa iyo ngayon.
Kahit anong sabihin mo, hindi ko gagawin.
Pero mamaya ko na sasabihin ang lahat.
Huwag mo na akong tanungin tungkol sa dalawang iyon.
O haharang ka sa daraanan ko.
Kailan ba talaga mamaya?
hindi ko alam. Mamaya na lang.
Magtiwala ka lang sa akin.
ayos lang. Sigurado akong may dahilan ka.
may tiwala ako sayo.
Pero hindi ba tatlo, hindi dalawa?
Hindi ba natin binibilang yung
nasa shed?
Tama. Siya at si Lee Beul-li
ay isang package deal.
Oo.
Kaka-check-out lang ng dalawang babaeng bisita,
masyadong nakakatakot ang bayan.
alam ko. Nakuha ko ang tawag.
May nangyari ba? Hindi maganda ang itsura mo.
Nababaliw ka na sa akin,
kaya dapat kang pumasok ngayon.
Sige.
Bakit siya patuloy na nagpuputol ng kahoy na panggatong
kung mainit ang labasan?
Ano ba ang
naiwan nila this time?
Well, fuck me!
Sa wakas nandito na.
Sa wakas ay lumitaw muli!
Bakit ang tagal mong
nagpakita ulit?
Pinuntahan ko pa nga kung saan ko natamaan ang usa na iyon
kaso kailangan kong nandoon para makita ka.
Okay. Eto ang pangalawang hiling ko.
Hayaan akong maglakbay pabalik, 20 taon na ang nakalipas,
hanggang Disyembre 23, 2004, sa 11:40.
May kailangan akong suriin.
CHEONGPUNG VILLAGE HALL
What the hell? Bakit tayo
nasa sikat ng araw? Sabi ko 11:40 na!
11:40 ay sa araw.
Fuck.
Dapat sinabi mong 23:40
kung gabi ang ibig mong sabihin.
Paano ako maghihintay hanggang gabi?
Nangangati akong malaman!
Darling Jeong-hwa,
masaya ka bang makita si Ka-young?
Dito, tingnan mo.
Nakangiti siya sa tuwing nakikita ka niya.
Ka-young, lahat ng mga taong
nagsasabi sa iyo ng masama,
ginagawa lang nila iyon
dahil nagdadala sila ng pagdududa sa loob.
Naiintindihan mo ako, hindi ba?
hindi ko alam. Sobrang hirap.
Kaya lumaki ang asong iyon
na nagmamay-ari ng auto shop.
Psychopath ang brat na yan, alam mo.
Mayroon tayong oras para pumatay, kaya paano kung
makipaglaro tayo ng taguan sa asong iyon?
Para saan iyon?
Bakit ang mga tao ay patuloy
na nag-iiwan ng mga bagay sa nakaraan?
Saan mo gustong pumunta?
Maaari mo bang sabihin sa akin nang eksakto?
20 TAON ANG NAKARAAN, 23:39
20 TAON ANG NAKARAAN, 23:40
KULAY NG BUHOK NA ITIM
Bakit mo pa
kukulayan ang iyong buhok ng ganito?
Hindi naman masyadong ladylike diba?
Nakuha ko sa mukha mo.
Fuck.
For fuck's sake.
Damn it.
Fuck!
So si Nanay pala. Si Nanay iyon!
Alam kong tiyak na may tao,
ngunit hindi nila ako iniulat.
Nagtaka ako kung bakit araw-araw sa loob ng 20 taon.
Talaga bang nakakapanabik
na ang saksi sa iyong krimen
ang iyong ina?
Hinding-hindi ako masusumbong ni Mama.
Nakatalikod siya sa akin, tulad mo.
Ngayon ay makakapag-relax na ako at makapagpatuloy
sa pagpatay ng mas masasamang aso
upang gawing mas malinis ang mundong ito.
agad agad!
Kaya ganito ang pakiramdam ng bukol ng luwad.
Ang aking proseso ng pag-iisip ay katulad din.
Ngunit ito ay nag-aalsa lamang.
GINAWA NI EOM SANG-TAE, HULYO 20, 2024
ANG KANYANG IKALAWANG hiling
BUMALIK NG 20 TAON PARA KUMPIRMA ANG SAKSI
ANG SAKSI AY ANG KANYANG INA
Bakit hindi mo sinabi sa akin, Mom?
Alam ko na ang lahat ngayon.
Nakita mo naman ako diba?
Kung alam ko lang sana ng mas maaga,
hindi na ako nagtagal.
Pangkulay ng buhok?
Oo. Kinukulayan niya
ng itim ang buhok ng bangkay.
Pula ang buhok niya.
Ang bastard ay isang serial killer.
Ilang detective ang dumaan kamakailan,
na nagsasabing may isang babae na nawawala sa bayan.
Dahil sa mga pangyayari, malamang
na biktima rin siya ni Eom Sang-tae.
Alinmang paraan, salamat sa iyo,
natuklasan namin ang tunay na pumatay
sa likod ng isang 20 taong gulang na kaso ng sipon.
Hindi ito salamat sa akin,
ngunit salamat sa hiling na iyong ginawa.
Sabihin mo kung galit ka. Papatayin ko siya.
Itiklop ko siya na parang sanga
at i-drag siya hanggang sa impiyerno para sa iyo.
Hindi, hindi natin siya kayang harapin ng ganoon.
Kailangang ikulong ang bastos na ito.
Maaari siyang mapunta sa impiyerno pagkatapos nito.
We'll strike kapag
ginawa ni Eom Sang-tae ang kanyang huling hiling.
Iwan mo sa akin ang isang ito.
Wow.
Nagsisimula na akong magtaka ngayon.
Matatalo ba talaga kita?
"Kung dumating ang isang sandali
na iyuko ni Iblis ang kanyang ulo sa harap ng isang tao,
gagawin mo
laslasin mo ang lalamunan ng kapatid mo."
Sabihin mo kung gusto mo akong talunin.
Naging bata na naman si Lola,
at ang buhay ay hindi masaya.
Kaya hahayaan kitang manalo.
Hello. Maligayang pagdating.
Dito na tayo.
- Ano ang gusto mo?
- Isang maliit na gamja-tang.
Isang maliit? alin?
May mga gulay o may edad na kimchi?
Ibinebenta ba ang lugar ng gamja-tang?
Oo. Paano mo nalaman?
Humihingi sila ng mas mababa sa
presyo ng merkado. Ms Ki, interesado ka ba?
nakabalik na ako.
Kumain ka na.
Long time no see, Mr. Shadi.
Bakit mo pinatulog ang mundo?
Alam kong magigising ka na.
At kung nandito ka,
ibig sabihin malapit lang si Ejllael.
Hindi ko alam
kung tiniis ni Iblis si Ejllael,
pero bad blood pa rin ako kay Ejllael.
Pinatay niya ang ating mga kapatid.
Tinatanong ko kung may dahilan ba
ako para pigilan ka.
Huwag kang mag-alala.
Wala itong kinalaman sa inyo mga anghel.
Ang gabi ay maikli,
at mabibigat ang mga hakbang ko.
Dadalhin lang nila ako
sa gusto kong makita.
Malaki ang problema namin, boss!
Malaki ang problema natin, Ejllael!
Malaki ang gulo natin, Irem!
Tingnan mo.
Siya ay nakatali sa thread na ito,
at hindi siya makagalaw.
ano?
Itong itim na thread?
Hindi mo maputol ito,
kaya tinawag mo kaming lahat?
Sinubukan ko yan nung una.
Hindi ko alam kung ano ang thread na ito,
ngunit ito ay tumitimbang ng isang tonelada
at imposibleng putulin.
Ganoon ba?
Dapat bumili ako ng ilan dito.
Gagamitin ko ito ng mabuti.
ano…
Lingkod ng anghel. Hindi ka maaaring magsinungaling.
Ikaw lang ang malayang gumala kagabi.
Sabihin mo lahat ng nalalaman mo.
Nakasalubong ko si Shadi kagabi.
Pinatulog niya ang buong mundo
at naglalakad,
gumagawa ng hindi kapani-paniwalang bigat na mga hakbang.
Hindi ka ba busy ngayon?
Sino si Shadi?
Siya ay isang kapatid
na kumokontrol sa pagtulog gamit ang kanta.
Alam kong binisita ako ni Shadi
dahil nakatulog ako.
Pero mas kakaiba
kung ito ang kanyang ginagawa.
Ito…
Hindi ito ang kapangyarihan ni Shadi.
Walang sinuman sa ating mga kapatid ang may kakayahang
gumawa ng ganoong thread.
Kung lahat kayo ay magkakapatid, ibig bang sabihin ay
iisa ang kaarawan ng lahat ng genie?
Oo, ipinanganak silang lahat noong Huwebes.
Ipinanganak ako noong Miyerkules
at ikaw, Biyernes.
Bakit nag-imbento
ng lihim ng kapanganakan para sa ibang tao?
Ipinanganak ako noong Lunes.
Hindi iyon ang ibig sabihin--
Hindi yun ang mahalaga dito!
Late ka na nagpapakita
at nakikipag-usap pa rin?
Alam mo namang 50 kilometers per hour ang byahe ko .
Tumakbo ako dito sa sobrang galit.
talaga? Napaka-poised mo
sa iyong mga larawan online.
tama yan.
Kaya naman sinusubukan kong umiwas sa pagtakbo kung ako--
Itinali ako ni Shadi, kaya pwede bang
hanapin at dalhin mo siya dito, kuya?
Alam mong galit siya sa loob ko.
Hindi ka masyadong hindi komportable.
Manatili ka lang.
Kung makawala ako,
ang una kong gagawin ay patayin ka!
Teka, pinutol mo lang ang pulso ko?
Imposibleng maputol ang sinulid,
kaya pinutol ko ang iyong mga pulso.
Gusto mo bang putulin ko ang thread?
Sigurado akong narinig mo ang lahat,
ngunit hindi magiging madali ang...
- Wow.
Wow.
Teka, talagang gumana iyon?
Paano nangyari iyon?
Sino ang nakakaalam? Siguro malakas lang ako.
O marahil dahil ako ang iyong panginoon.
Kailangan kong pumunta sa food bank.
Ang mga pag-aayos ng VAT ay dapat bayaran ngayong buwan,
kaya pagpasensyahan mo na ako.
Hoy, pumunta ka dito. Anong tinatago mo?
Salamat diyan. Kailangan ko siyang makausap.
nga pala,
Nakita kong iniwan mo ako upang matuyo
sa disyerto.
Nakita ko lahat.
Ang anghel na kakaalis lang
ay nagpakita sa akin kung paano ako namatay sa nakaraan kong buhay.
Hindi pwedeng magseryoso ang kumag na yan!
Tungkol diyan…
Ang sitwasyon noon ay medyo,
alam mo, ganoon.
Wow. Hindi ako
madalas gumawa ng ganitong uri ng demand.
Sabi.
- Kagatin mo siya.
- Ano? Ako?
Oh, ang aking mga daliri.
Hindi ako nangangagat ng tao, boss.
Syempre, alam ko.
Ang mahal na Sade ay hindi nangangagat ng tao.
Ikaw, tama? Natakot ako doon.
Ngunit nilinis mo ang daan para sa isang grupo
ng mga ligaw na asong lumbay na maghiwalay sa akin.
Bago ako mamatay.
So nakita mo yun?
Wow! Master! Mangyaring pawiin mo ako!
Halika dito. Pumunta ka dito.
Kung aalis kayong lahat,
sino ang mag-aalis sa akin dito?
Damn you, kailangan mo lang--
Pag-uusapan ba natin si Shadi?
Hindi ba mas urgent iyon ngayon?
Kung hindi, itikom ko ang bibig ko.
Damn mo.
Lumapit si Shadi sa akin at iginapos ako.
Hindi ko man lang siya nakita
simula noong 300-taong digmaan.
Ang mabibigat niyang yapak ay nangangahulugan
na nakatali rin siya sa sinulid na iyon.
Dapat ay dumating siya para sabihin iyon sa akin.
Hostage na naman ng isang tao si Shadi,
tulad ng dati.
At may alam ka, at hindi ka maaaring magsinungaling
sa anumang pagkakataon.
Ginagawa mo na naman ba?
Hindi. Ito ang iyong ginawa.
May master si Shadi.
Iginawad ni Shadi ang singsing na tinitirhan niya
at pinili ang sarili niyang panginoon.
Hindi siya hostage.
Ang lawak ng sagot ko.
- Ano ang ibig mong sabihin na ito ang aking ginagawa?
- Hindi kita marinig.
tama ka. Kahit anong sabihin mo ay tama.
Oo, sige.
Lumayo ka
dahil hindi kita naririnig.
So sino ang master ni Shadi?
Tusong bastard.
Gusto mong malaman kung sino ang kanyang amo?
Ang walang kamatayang nilalang
na nilikha ng yabang mo noon.
Mangyaring iligtas si Hunbish.
Mangyaring hayaan siyang mabuhay ng mahabang buhay.
Siya?
Ni hindi ko na matandaan ang mukha niya.
Sinasabi mong nasa bayan siya ngayon?
Hindi. Hindi ko gagawin. hindi ko alam. Walang ganyanan.
Anuman ang itanong mo,
sasagutin ko ang isa sa--
Ang Kanyang Lingkod, si Ejllael.
Nasaan siya? Ano ang kulay
ng kanyang pintuan sa harap? Hugis ng bubong niya?
Dugong Satanas!
Damn it.
Damn it! Ang sando ko!
Sabi!
Ang hangin na ito. Ang amoy ng dugo.
Hindi ba ito noong namatay ang amo ko
sa past life niya? 983 taon na ang nakalipas?
tama yan.
Gumawa ako ng isang imortal sa oras na ito.
Medyo nag-extrapolate ako
sa lump of clay's wish.
Pero hindi ko maalala ang mukha niya.
Malapit na siyang dumaan dito.
Naaalala mo ang kanyang pabango
at hanapin siya pagbalik namin.
Siguradong nasa isang lugar siya
sa nayon ng Cheongpung.
Oo, Guro.
Ikaw ba ang nagligtas sa akin?
Hunbish ang pangalan ko.
salamat po.
Oo?
Mukhang hindi ka
masyadong nagpapasalamat sa hinaharap.
Anong ibig mong sabihin?
Walang kwenta kung alalahanin ang mukha ko.
Magpapakita ako sa iyo na may ibang mukha.
And don't you dare
do anything stupid to my brother.
Hahanapin kita sa lalong madaling panahon, anak.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi